Eu não consigo me concentrar, o meu corpo ainda está hesitando
Se eu tremer, mesmo com meu controle, a foto ficará tremida
Nem o sol nem a sorte completa o meu jeito
"Mas eu ainda tenho que fazer isso"
Eu grito isso para mim mesmo
A situação é ruim, mas simplesmente fugir é covardia
Eu não tenho perspectivas, vou ter que conseguir isso com coragem
Enquanto a minha insistência me pressionar, eu procuro o meu destino de longe
O que eu preciso é de um pouco mais de orgulho
Esse é o doce da vitória
Ou é o amargo da derrota?
É tudo uma possibilidade
Eu quero manipular o destino
Agarre o perfeito Momento de Ouro
Eu vou fazer um rosto inexpressivo com todas as minhas forças
Me arraste para um mundo de ilusão
Sair desse interminável jogo de pressão
E pular para a linha da vitória
Quanto mais? Quanto mais eu vou ter que pagar?
Do que mais eu terei que abrir mão?
Ei, para onde estamos indo?
Entre.
Aqui é...
O Quartel General do exército!
Ei!
Não vão vir?
Quem imaginaria que o esconderijo dos homúnculos ficava tão perto do Quartel General?
Quer dizer que não é só o Führer que está envolvido, e sim o exército inteiro.
Mas não tenho só notícias ruins.
Verdade? Era mesmo o meu corpo?
Sim.
Apesar de ele ter dito "Você não é minha alma, por isso não posso ir junto com você".
Entendo.
Meu corpo está lá!
Pronto!
Quer dizer que estamos um passo mais perto do nosso objetivo.
Ei, por que esse gato preto e branco está aqui?
Ah, ele? Bem, na verdade, aqui dentro...
O que disse? Aquela nanica?!
Irmão! Está falando alto demais! E coloque logo alguma roupa.
O que estão fazendo? Andem logo!
Não!
Episódio 29
A Luta do Tolo
Droga, por que a trouxe?
Não tive escolha, ela estava machucada.
Ei! Eu deixarei o resto com o Wrath.
Entrem.
Wrath?
Wrath... o Führer, King Bradley?!
Coronel!
O que aconteceu?
Várias coisas aconteceram.
O Sargento Fuery foi mandado para o sul, o Oficial Fallman foi para o norte e o Segundo Tenente Breda para oeste.
E a Primeiro Tenente Hawkeye se tornou a nova secretária do Führer.
O que é isso? Não é o mesmo que fazer reféns?!
Sente-se.
Agora, nessa sala, só estamos nós e o Führer...
E, de arma, ele só tem uma espada...
Mesmo assim, ele está confiante que pode vencer?
Führer!
Quando eu fiquei hospitalizado, você foi me visitar.
Mas foi tudo para me enganar!
"Não se meta onde não deve.", "Aja como se todo o exército fosse seu inimigo"...
Eu me lembro de ter dito isso.
Vocês são recursos muito valiosos para nós.
Não precisam ficar sabendo de coisas desnecessárias.
Apenas espere comportadamente até o momento certo chegar.
Se fizer isso, não lhe faremos mal.
Quando a hora chegar, o que acontecerá com os civis chamados de sacrifícios além de nós?
Pensei ter dito que vocês não precisam ficar sabendo de coisas desnecessárias, Alquimista de Aço.
Alquimista de Aço, hein?
Eu escolhi me tornar um cão do exército para recuperar o meu corpo.
Mas, talvez, o próprio teste para Alquimista do Estado seja um sistema para escolher sacrifícios humanos.
E, acima de tudo isso, seremos usados por vocês...
Eu abdico meu título de Alquimista do Estado!
O símbolo dos cães... está coberto de sangue.
Eu vou espalhar para todos os planos de vocês.
Direi a todos os outros alquimistas, e então...
Como se chamava aquela garota?
Ah, sim! Winry Rockbell.
Nascida em Resembool, é como uma parte da família de vocês e também é uma mecânica de automail.
Atualmente, ela está trabalhando em Rush Valley, é boa com todos os seus amigos e clientes. Realmente uma garota honesta e bondosa.
Não encoste nela! Nem nas outras pessoas ao redor dela!
Então, o que fará?
Se disser que não quer, eu o deixarei ir embora.
Muito bem.
Com licença, eu já entendi o que quer dizer.
Bem, queremos continuar como fizemos até agora. A nossa viagem para recuperar nossos corpos, deixe que continuemos com ela!
Por favor!
Não me importo, se não fizerem nada desnecessário.
E o que fará, Coronel Mustang?
Não vai me dizer que irá abandonar o exército...
É verdade, mesmo eu já sendo um cão doméstico, não aceitaria me tornar um vira-lata...
Além do mais, para a minha ambição, eu não posso abrir mão nem disso e nem do uniforme do exército.
Muito bom.
Podem se retirar.
Posso lhe perguntar uma coisa, Vossa Excelência?
O que foi, Coronel?
Foi você quem matou o Hughes?
Não, não fui eu.
E então, quem foi?
Eu prometi somente uma resposta.
Me desculpe.
Ah, espere um pouco, Alphonse-kun.
Com licença... Algum problema?
Não, pode ir.
Aquilo foi perigoso!
Uma lâmina passou por cima da minha cabeça...
É mesmo, Coronel.
Dinheiro, me empreste um pouco.
Por que tão de repente?
Não importa.
Que pão-duro...
Você virou um assaltante?!
Bom, tudo bem.
Até mais.
Desculpe, Coronel, depois nós relatamos a você!
Afinal, o que houve?
Droga! A Primeiro Tenente!
Primeiro Tenente-
Aconteceu algo, Coronel? Seu rosto está pálido.
Quem não ficaria depois de ver um homem musculoso de bigode no lugar que deveria estar uma garota?
Coronel!
Primeiro Tenente!
Você está bem?
Me desculpe.
Primeiro Tenente Hawkeye acabou de voltar do banheiro.
O Major Armstrong me substituiu durante esse pequeno tempo.
Muito obrigada, Major.
Não foi nada.
Você não fugiu?
Quem foi que disse para não desistir não importa o que aconteça?
Então não vá dizer depois que se arrependeu,
Primeiro Tenente.
Não acha que é tarde para dizer isso?
Alô?
Ed? O que houve para ligar tão de repente?
Quebrou o automail de novo?
Não é isso!
Você está bem? Está indo tudo bem?
Não acontece nada? Não apareceu ninguém suspeito?
Ed...
O que foi?
Você está me assustando.
Como é que é?!
Por que só o fato de você me ligar já é bem raro.
E ainda se preocupar com alguém... O que é isso afinal? Teve alguma mudança no tempo?
Desgraçada! Não tem noção do quanto eu-
Obrigada.
Estou feliz que tenha ligado.
Sim, está mesmo tudo bem, não é?
Certo, até mais.
Por enquanto, ela está bem.
Esses momentos de desespero são os melhores para tirar vantagem das fraquezas do inimigo.
Ling!
Já disse que é Greed!
O que quer?
Seu amigo me fez um pedido.
O Ling?
Palavras de Xing... O que está escrito?
Sei lá, não consigo ler.
Ele disse para entregar à mulher que está esperando por ele.
Lan Fan...
Não pretende nos seguir e matá-la, não é?
Como se eu fosse fazer isso!
E também, não gosto de lutar com mulheres.
Eu procuro nunca mentir.
Até mais, conto com você.
Ei, Ling!
É Greed!
O que era aquilo?
Qual era a necessidade de iniciar uma rebelião para destruir um país?
Quem é?
Tem alguém aí?
Parece que está machucado.
Não quer descer aqui?
Eu quero saber como estão as coisas lá fora.
Está tudo bem, os guardas vão demorar e eu também sou um médico, posso cuidar das suas feridas.
Ishvaliano?
Essa cicatriz na testa...
Não me diga que você é o Scar?!
Quem é você? O que está fazendo aqui?
Deus!
Eu fui um alquimista que participou do massacre de Ishval!
Está tudo bem, ela não corre risco de vida.
Se deixá-la descansando por um tempo, ela vai melhorar.
Que bom.
Não é nada bom!
Fica trazendo gente para cá sem me perguntar...
Minha cama e meu sofá estão ocupados! Onde eu dormirei a partir de hoje?
Me desculpe! Me desculpe!
E, além disso, essas duas-
Alphonse...
Lan Fan, não pode fazer isso! Deveria estar descansando.
O jovem mestre... o jovem mestre não está com vocês?
Está tudo bem, ele está vivo.
Ele mandou uma mensagem.
Lan Fan...
A Pedra... Diz que ele conseguiu a Pedra Filosofal.
Com isso, o nosso clã...
Isso mesmo! Preciso voltar logo para o país e contar isso para todos!
O jovem mestre... onde ele está?
O que foi? Por que está quieto?
Não me diga que algo aconteceu com o jovem mestre...
Responda, Alphonse!
Onde está o jovem mestre?
Como vai o seu corpo, Greed?
Você é o Wrath?
Eu estou indo bem. Você ouviu falar que esse é o corpo de um príncipe?
Ele me aceitou para conseguir o poder para ser imperador.
É um cara bem interessante.
Uma vez discuti com esse príncipe sobre o que era um verdadeiro rei.
Ele disse que o rei vive para proteger o seu povo, por que sem povo não há rei, mas...
Que idiota, ele mudou de objetivo e acabou perdendo tudo.
Cale a boca! Não subestime os humanos!
Bom, é assim.
Ele fica sempre alerta esperando uma chance para dominar.
Então ele chegou a ponto de engolir um monstro...
A cobiça dos humanos não tem mesmo limites.
O Führer é um homúnculo?!
Quando era mais jovem, pensei que havia lutado pelo bem dos habitantes desse país...
Os outros também pensavam assim, acreditamos no exército e tomamos nossas posições.
Mesmo assim, esse mesmo exército...
O que acha de deixar o exército?
Com a sua personalidade, só irá se machucar.
Esta batalha está errada, Vossa Excelência!
O que está dizendo?! Já chega! Chame os Alquimistas do Estado!
Em Ishval, eu fugi da batalha...
Os métodos do exército estavam errados!
Eu sabia disso, eu deveria ter lutado contra o que estava errado...
Desde aquele dia até hoje, não houve um único dia em que não me envergonhei de ter fugido da batalha.
E se o exército vai se tornar um novo campo de batalha, como eu poderia fugir com o rabo entre as pernas?!
E o que você fará, Coronel?
Eu disse ao Führer que não posso me demitir pois ainda tenho minhas ambições.
Para o Führer ter revelado para mim que ele é um homúnculo....
Quer dizer que ele está tranquilo, pois, mesmo se o derrotarmos, ainda há alguém controlando as coisas por trás dele.
Estou sendo testado.
Não acha uma honra?
Eu acho que você é uma exceção.
Será mesmo?
Mas foi a mesma coisa quando lutei com a homúnculo chamada Lust.
Quando você, que é chamado de arma e monstro, luta com um verdadeiro monstro...
Percebe perfeitamente que você é apenas um humano.
Entendo, o jovem mestre decidiu receber a Pedra Filosofal por conta própria...
Me desculpe, se nós o tivéssemos parado...
Não há necessidades de se desculpar, eu estou com raiva de mim mesma por não conseguir cumprir o meu dever.
O jovem mestre...
Ele ainda está dentro desse cara chamado Greed?
Alphonse, eu quero um braço... agora mesmo!
Mas, agora...
Me leve até um mecânico de automail, por favor!
Entendi, eu a apresentarei a uma, logo...
Mas antes disso você precisa descansar.
Vou pedir comida ao Dr. Knox.
Você já acordou? Está bem?
Era... May Chang, não é?
May?
O quê?
Como esperado da guardiã da família Yao.
Você é a representante da família Chang?
Certamente. Sou a 17ª princesa, May Chang.
Ei... Ei...
Se você veio para esse país, quer dizer que também quer a imortalidade.
Eu não a entregarei para vocês.
Você não conseguirá alcançá-la!
Ei, esperem! Eu não sei o que é, mas vocês não devem brigar!
- Não se meta nos assuntos do nosso país!
Não me subestime só por que estou ferida.
Eu lhe digo a mesma coisa.
O que acham que estão fazendo?!
Pacientes devem ser obedientes e dormir!
Não se envolva nos assuntos do nosso pa-
Eu não me importo com os assuntos do seu país, idiota!
Pacientes são pacientes em qualquer lugar.
Vocês querem piorar mais ainda a situação da minha casa?
Seria engraçado se vocês pegassem uma doença na casa de um médico e todos morressem, não é?
Isso aqui está mesmo muito bagunçado...
Não tem ninguém que possa limpar para ele?
Doutor, isso aqui...
Ah, estava aqui...
Não é a foto da sua família?
É a minha esposa e meu filho, dos quais me separei.
O que foi? Eu decido o que eu faço com as minhas coisas.
Depois que terminar, pode beber um café.
Que bom que você veio.
Olha só essa bagunça, eu não sabia o que fazer.
Agora eu posso usar alquimia...
Bom trabalho! Com isso, tudo está em ordem!
Mas, como esperado de um Alquimista do Estado, está em um nível diferente dos outros alquimistas.
Na verdade, outros alquimistas tentaram ajudar pela manhã, mas...
Eles não conseguiram usar alquimia quando chegaram aqui.
Entravam aqui cheios de confiança e, na hora, diziam que não estavam conseguindo usar alquimia.
Pela manhã? Foi quando estávamos no subterrâneo...
Alquimista-san!
Obrigada.
Obrigado.
Eu posso mesmo acreditar no que o Envy disse?
Que aquilo não tinha nem corpo e nem mente...
Apenas uma massa de energia...
Mas eu preciso pensar no que está por vir...
Naquela hora, não somente eu e o Al, mas também outros alquimistas não conseguiram usar alquimia...
Mas aquela garota estranha e o Scar conseguiram...
O que isso significa?
Uma alquimia diferente da nossa.
Se eu descobrir o segredo disso, talvez consiga recuperar o corpo do Al sem usar a Pedra Filosofal e consiga enfrentar aquele barbudo.
Isso foi o que a Primeiro Tenente me emprestou...
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Andando pelo sol da manhã e conversando
Até o pôr-do-sol, com as mãos juntas
Assim até amanhã de manhã, junto do amor, luz e sombras
No seu peito é onde quero estar
Esse tipo de mundo é o que estou querendo agora
Olhando tristemente para dentro da cidade
Sozinho você não encontrará o seu lugar
O amor irá se transformar em força
Eu queria saber quando foi que te encontrei pela primeira vez
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Se eu dormir sozinho não poderei sonhar
Não importa qual seja o problema, não vai me alcançar
E o céu da noite estrelada continua nos iluminando
Se eu dormir sozinho não poderei sonhar
Não importa qual seja o problema não vai me alcançar
Se eu achar que um sonho não pode ser realizado
Eu fui forçado a cooperar com eles!
Eu irei fazer com ele se realize
Criar a Pedra Filosofal e tirar a vida de muitos Ishvalianos...
Apenas com você e a nossa felicidade
E, agora, eles querem que eu ajude com um experimento com sacrifícios muito maiores.
Por isso... Por isso, por favor, me mate! Aqui e agora, eu prefiro morrer a ajudá-los!
Eu vejo você como Deus.
Eu ainda não escutei tudo sobre Ishval! O que você fez naquela terra?
Diga tudo, Marcoh! Antes que essa mão direita o destrua!
Violência, essa é uma verdade incontestável.
Em Ishval, a terra era pintada de vermelho e o ar era impregnado com o cheiro da morte. Essas são as memórias de lá.
Próximo Episódio de Fullmetal Alchemist, Episódio 30: A Aniquilação de Ishval.
Episódio 30
A Aniquilação de Ishval
Sempre diga a verdade, mesmo se estiver sozinho.